مجموعة فانسوب أزاليا تقدم
عملت على المسلسل:
ليلي، تيراميسو، بيريولكا، هوست، زنجر
كيف أصبحت
ملكة
جميع الشخصيات وهمية
والأحداث المعروضة خيالية.
-جلالتك!
إنها معجزة حقيقية بالنسبة لنا
أن بعد كل يوم يأتي غد.
إنه أمر خطير. قد يكون هناك انفجار آخر.
جلالتك!
لا، لا يمكنك الذهاب إلى هناك.
-جلالتك!
-حماية الملك.
جلالتك!
صاحب الجلالة، نحن بحاجة إلى المغادرة.
-جلالتك!
- اسرع.
لا، نحن بحاجة لإنقاذه!
-صاحب الجلالة.
-لا تذهب إلى هناك.
لا تتدخل.
ماذا تقول؟ ملك...
استمع لي!
سأشرح لك كل شيء لاحقا.
الآن أنقذ نفسك.
-جلالتك!
-الأمر خطير هنا
خذ الملكة إلى دايجوجون.
-صاحب الجلالة، لا تذهب إلى هناك.
-صاحب الجلالة.
-دعني أدخل!
اسمحوا لي بالدخول، من فضلك.
دعني أذهب!
اسمحوا لي بالدخول!
جلالتك!
ومع ذلك
نحن لا نفهم كم هو رائع،
حتى يأتي اليوم الذي ليس له غد.
نحن أغبياء لدرجة أننا لا نقدر شيئًا
حتى نفقده.
غدا لا يأتي أبدا
الحلقة 13
تجرأ شخص ما على محاولة اغتيال الملك في القصر.
القبض على جميع الأشخاص المشبوهين واستجوابهم.
علينا أن نعرف ذلك
من وراء هذا؟
هل أعددت هذا؟
كيف ستتعامل مع العواقب بعد التخطيط لشيء كهذا؟
اهدأ.
كما لو كان بإمكاني أن أهدأ!
حياة الملك كانت مهددة أمام الجميع
وهكذا على العرض.
لذلك، تم تحديد كل شيء
أنني قمت بمحاولة اغتيال حياته؟
سوف أعتني بالأمر.
أرجوك. أنا أصلِّي.
أدعو بشدة إلى آلهة السماء والأرض.
أنقذوا ملكنا.
أرجوك. أنا أصلِّي.
أرجوك.
حفظ
ملكنا.
لم أكن أعلم أنهم سيذهبون إلى هذا الحد.
ووضعوه بأنفسهم على العرش،
والآن يريدون التخلص منه.
ماذا سيحدث إذا لم يستيقظ الملك؟
عندها سنكون أنا والمحظية الملكية عاجزين.
لا أستطيع أن أصدق أننا حصلنا على حق
في الفخ الذي تم نصبه للملكة.
أرجوك. أنا أصلِّي.
أرجوك.
احصل على بعض الراحة.
سوف تسقط قريبا جدا.
إذا لم ينجو الملك
لن أكون قادرًا على العيش أيضًا.
إذا كان عليك أن تموت،
قبل الموت سأنتقم من مذنب الملك.
قصر
وهؤلاء الناس
جعلنا غاضبين.
صاحب الجلالة. جاء رئيس قسم المباحث.
و تشيولجونغ ...
هل الملك بخير؟
الأمير يونبيونغ محظور
أدخل Hijeongjon أثناء علاج الملك.
ولم يُقال شيء عن حالة الملك.
يجب أن أذهب إليه.
لا تذهب.
سوف يسمحون لي بالدخول.
ما زلت زوجته.
لا تذهب.
لقد قام بمحاولة لاغتيالك.
لديك كل الحق في قتله.
سويون.
انا بحاجة للراحة.
هل أنت متأكد أنه لن يكون هناك أي مشاكل؟
بالتأكيد.
من كان وراء هذا؟
نحن أبرياء.
نحن على استعداد للتضحية بحياتنا لحماية الملك.
نحن الحرس الملكي.
لماذا تحتاج إلى وثائق مزورة؟
لقد استخدمت هذا العذر لاعتقالنا،
وفي هذا الوقت عانى الملك.
وراء هذا هو واحد
الذي وجد أخطاء في وثائقنا. والدك
كيم جواجيون!
هذا هو كيم جواجيون.
أنت ذكي جدًا.
لقد برزت كل شيء.
كما ظننت أن المبخرة لم تمتلئ بالرمل،
والبارود المستخدم كمتفجرات.
كيف خمنت؟
كيف سارت الأمور؟
وليس من السهل إجبارهم على الاعتراف.
بلا شك.
هل اكتشفت أي شيء آخر؟
ليس بعد.
يجب علينا العثور على المجرمين لوضع حد لهذا الأمر.
العثور على المحرض في أقرب وقت ممكن.
نعم.
اكتشف من أين يأتي البارود.
التحرك بهدوء وحيدا.
نعم.
سيد.
رجائاً أعطني.
ماذا تفعل؟ عيون كثيرة جدا.
أرجوك.
استمع لي.
لن يستغرق الأمر الكثير من الوقت. فقط قليلا.
لو سمحت. ليس لفترة طويلة.
أنا فقط في حالة
احتفظ بدفتر الأستاذ.
لم أفكر قط في استخدامه.
علاوة على ذلك، لم تكن الملكة تعرف شيئًا عن ذلك.
أين الدفتر الآن؟
أليست هي في حوزتك؟
عندها لا يمكنها إلا أن تكون كذلك
عند الملك.
كيف ذلك.
الآثار التي تركتها قد عرضت عشيرتنا للخطر.
هذا يكفي لمعاقبتك.
سأفعل كل ما تقوله.
إذا قلت لي أن أموت، سأموت.
هنا.
سأشنق نفسي هنا.
أنا شنق نفسي.
اعذرني يا سيدي.
أنقذني.
صاحب الجلالة.
جلالة الملك، هل عدت إلى رشدك؟
أخي.
نعم. يكمل.
لماذا هو صاخبة جدا هنا؟
إنه صاخب جدًا لدرجة أنه يسبب لي الصداع.
لا أستطيع سماع أي شيء.
رفض الضوضاء.
كان علي أن أشرح.
كان يجب أن أخبره أن الملك لم يحاول قتلي.
لقد قام بمحاولة لاغتيالك.
لديك كل الحق في قتله.
سيكون عليك أن تدفع ثمن تهورك.
هل عشيرة كيم وراء هذا؟
أو عشيرة أخرى؟
صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة. عاد الملك إلى رشده.
يبدو أنه قد استيقظ.
لقد نام للتو.
لماذا احتضنته هكذا؟
يبدو مريضا جدا.
لسوء الحظ،
وأدى الانفجار إلى فقدانه السمع.
فقط لا تقل
أنه سيكون أصم لبقية حياته.
الوقت فقط سيخبرنا.
اتركونا وشأننا.
نعم.
هل ستقول مرة أخرى أن هذا ليس من عمل عائلتك؟
قلت لي
بأنني سأفقد شخص عزيز على قلبي.
الآن في قلبي
لم يبق أحد.
لهذا السبب أسأل
أوقفه.
يا صاحب الجلالة، توقف عن القلق.
من...
ملكي هل أنت مستيقظ؟
اسمحوا لي أن تبلل شفتيك.
قاموس الملكة
لذلك ذهبت لزيارة الملك.
جئت لتعزيكم بعد ما حدث
وطرح بعض الأسئلة.
لقد فقد والدك شيئًا مهمًا.
أنا متأكد من أن الملك أخذها سرا.
هل تعرف شيئا عن هذا؟
- لقد فهمت، سأذهب لطلب المساعدة.
-لا.
لا ينبغي لأحد أن يعرف أنني...
ماذا انا...
لذلك أنت تعرف شيئا.
تذكر كيف قلت
أن نوعنا ليس لديه نقاط ضعف؟
لأننا نتخلص منهم على الفور.
اسمحوا لي أن أسألك مرة أخيرة.
هل هناك أي شيء تريد أن تقوله لي؟
عندما كنا في منزلي
لقد أنقذت الملك عندما سقط في البئر.
ربما كان حينها...
منذ بعض الوقت قدمت لك عرضا.
اليوم الذي سقطت فيه في البحيرة.
دعني أذكرك.
لقد طلبت منك أن تراقبي زوجك.
سوف تقبل
اقتراحي؟
وماذا سأحصل في المقابل؟
ماذا تريد؟
ضمانات لسلامتي.
صاحب السمو، حان الوقت بالنسبة لك للعودة.
قاموس الملكة
لا ينبغي لي أن وصلت إلى هنا
جانج بونج هوان
تشيولجونج.
آسف.
ستظل تخسر.
أنا على الجانب الفائز.
كيم سويون، مازلت تقولين وداعًا للحياة.
منذ أن أتيحت لي الفرصة لأخذ مكانك،
دعني أعيش هذه الحياة بشكل جيد.
ولكي ينجح هذا، أحتاج إلى معرفة ذلك
ماذا حدث في ذلك اليوم.
يوما ما سوف تخسر أنت أيضا
شخص عزيز عليك .
يجب أن تحبني.
هل هذا أمر؟
لا يوجد شيء حقيقي عني، كل شيء كذبة.
أنت سويون.
هل اتخذت هذا الموقف بنفسك؟
إذا أردت أن تموت، مت في القصر.
غدا سوف تصبح ملكة.
من الآن فصاعدا
أخبرني بكل شيء عنه.
اسألني
إبقاء العين على الملك؟
لا تتبع الملك
ولا ترفعي عينيك عن زوجك.
لا تريد.
لا تريد وضع الملكة
والملك؟
يجب عليك أن تفعل ما ولدت للقيام به.
كيف فعلوا ذلك في الماضي.
عندما أخبروني أن الملك في البئر.
إذا لم تقم بدورك،
الملك عديم الفائدة. من عديمة الفائدة
بحاجة للتخلص منه.
إذا أذيت الملك
لن أقف مكتوف الأيدي.
فماذا ستفعل؟
أنت مخطئ جدا.
هل تعتقد أن الملكة لديها السلطة؟
الملكة مطلوبة فقط
إنتاج الورثة.
إذا أصبحت ملكة
ما نوع القوة التي تعتقد أنك ستتمتع بها؟
مثل امرأة بسيطة؟
وهذا ليس فقط بسبب كلمات كيم جواجيون.
حتى بعد بقائه في القصر لفترة قصيرة،
لقد اكتسبت ما يكفي من الخبرة لأدرك الواقع.
القصر كله
قتل كيم سيو يون.
صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة، صاحب الجلالة!
الملكة، ماذا تفعلين هنا في وقت متأخر جدا؟
لماذا أنت غارقة؟
هل سقطوا حقًا في البحيرة مرة أخرى؟
لماذا تستمر في فعل هذا؟
الآن يجب عليك جمع قوتك.
وإلا فلماذا حاولت جاهداً حتى الآن؟
لماذا كان علي أن أعاني من هذا الإذلال؟
لماذا تحتاج هذا؟
من أجل الربح الخاص بك
لملء المخازن الخاصة بك.
لقد بعت ابنتك بدافع الجشع.
-سويون.
-لماذا تسألني دائما؟
تصبح ملكة، فخر العائلة؟
لماذا قالوا أنه بمجرد أن أصبحت ملكة، أستطيع أن أفعل ما أريد؟
لماذا يجب أن أعاني من الذنب لموت والدتي،
هل ألهمت أحلامك؟
هل تعرف حتى ما الذي كنت أفكر فيه عندما قفزت إلى البحيرة؟
الحياة التي اعتقدت أنها حياتي كانت كذبة.
حتى الأحلام لم تكن لي.
أنا فاشل تمامًا.
لهذا السبب هربت.
ماذا؟
في يوم تحقق حلمك
لقد فقدت أعز شخص.
نفسي.
لقد كنت أنت من دفعني إلى هذه البحيرة.
من الملائم للأطفال إلقاء اللوم على والديهم في كل شيء.
لم تكن هناك حاجة لإلقاء اللوم على والدي.
صاحب الجلالة.
يجب أن أقول شيئا.
أعلم أنك ستفعل أي شيء من أجلي.
أي أنني اكتشفت ذلك.
لقد عادت ذكرياتي.
لا تفعل أي شيء آخر.
إذا كنت قلقة علي، فلا تفعل أي شيء.
هذا هو الشيء الوحيد الذي سيساعدني.
سويون.
لا تناديني بالاسم.
أنا فقط
الملكة التي يخدمها قسم المباحث.
قاموس الملكة
السهم، لوتو، القوات الخاصة، شرطة المطبخ، رامين
التباعد الاجتماعي
يعني كل رجل لنفسه.
المواجهة، شاي الياسمين، الأخلاق السيئة.
سأقول الحقيقة لأنك لا تستطيع سماعي.
قررت أن أعيش حياة طويلة.
سوف أخونك.
اخترت الطريق الذي سينقذ حياتي.
ولا تموت.
تتعافى وكأن شيئًا لم يحدث.
ومن ثم أستطيع أن أطعنك في الظهر.
لقد كنت على حق.
كان الملك أقوى مما أظهر.
أنا نادم على هذا.
ما رأيك في قضية اليوم؟
وجدنا البارود في موقع الانفجار.
-مسحوق؟
-نعم.
هناك نوعان من البارود في جوسون.
الذي تم تسليمه من إمبراطورية تشينغ.
وواحدة محلية من مستودع البارود.
لديهم اختلاف طفيف في الهيكل.
الذي وجدناه محلي.
مخزن البارود هو جزء من غرفة الأسلحة.
وغرفة الأسلحة مسئولة عن وزير الحربية.
وهو اليد اليمنى لوالدي.
هذا يعني...
كان والدي هو من أوصل الملك إلى العرش.
أظهر الملك ألوانه الحقيقية
والده يريد القضاء عليه
حتى أصبح خطأه
والحراس الميدانيين بالمزيفين
الأشخاص المسؤولين عن الانفجار.
يجب أن تكون هذه خطته.
متى كانت آخر مرة أتيت فيها إلي،
أردت شيئا.
إذن ماذا تريد؟
اريد
ملك.
لا أستطيع التوقف الآن.
وإذا كان هذا ما تشعرين به، سويون،
وهذا سبب آخر.
جئت إلى هنا لأخبرك عنه
ماذا فعلت الملكة بالأمس؟
لقد أنقذت العيد
الذي كان لا بد أن يفشل.
هل تعتقد أنني سأصدقك؟
ربما تعتقد
لقد كنت أنا من تسبب في الحادثة مع الملك.
إذا قمت بالتحقق، ستجد الإجابة بسهولة.
كما أفهم، أردت إفساد العيد.
حتى لو تم تجريد الملكة من لقبها..
لا أحتاج إلى أي ألقاب.
أريد الملكة فقط
اختفى عن انظار الملك .
هذا يعني
أن الملك يحب الملكة.
على ما يبدو، كان لديك وقتا عصيبا.
هل أنتِ قلقة إلى هذا الحد بشأن الملك؟
إله.
لقد أصبح مؤخرًا صهرك.
يبدو أنك أصبحت مرتبطة به.
حسنا،
لنكون صادقين،
لقد فعلت شيئا
الذي سوف يسيء إلى عائلتنا.
لقد احتفظت بالسجلات بشكل غير قانوني
الممتلكات المكتسبة لعائلتنا.
ولقد فقدتهم.
ماذا؟
لقد عرفت أين الكتاب الآن.
أنا فقط بحاجة للعثور عليها والتخلص منها.
ولكنني أطلب منك أن تجنيب الملكة.
لماذا ذكرتها فجأة؟
الرجل الذي لديه الكتاب الآن
هذا هو الملك.
الملكة ليس لديها
الموقف تجاه هذا الوضع.
الملك ضللها وأنا.
نعم لقد خدع الجميع
سأقبل أي عقوبة تعطيني إياها.
لكن
ارحمي سويون.
قطع الملكة.
أتوسل إليك، ارحم الملكة.
أب.
هل نمت في قسم المباحث؟
نعم. هذه صفقة كبيرة، ولدي الكثير من العمل للقيام به.
كل شيء في الحالة يشير
في وجهي كما لو كنت مجرماً.
لكنك لم تتحدث عن ذلك.
لا تقلق.
وتولى قسم المباحث التحقيق.
إذا تعرضت للافتراء،
وسأكشف عن الجاني الحقيقي في هذه الحادثة.
إنه مهدئ.
مؤخرا
قلت أنك اتخذت قرارك
على نطاق أحلامك.
إذن ما هو حجم حلمك؟
حلمي هو
تصبح على الأقل نصف نجاحك.
لقد فات الوقت بالفعل. استراحة.
لا تقترب.
إذا اتبعتني، سأقتل نفسي.
سويون.
أنا أعرف ما الذي يحفزك.
فأين الملكة في الصباح الباكر؟
إنها في المطبخ الملكي
الآن.
لا شئ.
أردت لها أن تطبخ
سأتناول الإفطار عندما يستيقظ.
وهي تطبخ بالفعل لجدتها، هذا هو الحال.
هذا أخافني.
إنه مبكر بعد كل شيء. ماذا تطبخ؟
لقد كنت مكتئبا جدا في الآونة الأخيرة.
ولا أستطيع النوم.
كأنني أتلو صلاة الصبح،
أقوم بإعداد طبق مزعج للغاية
الذي يحتاج إلى سحق
ويقلب مليون مرة.
لكن عصيدة الأرز تبدو غريبة بعض الشيء.
هذه ليست عصيدة الأرز. هذا هو الحساء.
هل أنت معقود اللسان؟ ما زال الوقت مبكرًا.
وهذا يعني "عصيدة الجزر".
انتظر لحظة، أريد أن أكتب هذا.
وكيف نفعل ذلك؟
تحتاج إلى تقطيع البصل والجزر
ويطهى لمدة ساعة في الماء.
ثم طحن في هاون.
يبدو الأمر كما لو كنت تسحق كل شيء
التجارب والأوهام.
ثم يقلب على نار خفيفة
حتى لا يحترق ولا يحدث جلطات.
مع الشعور بالتحسين الذاتي.
الموسم مع الملح
وأضيفي القليل من الحليب.
حتى الحليب؟
هذا كل شيء؟
لا.
تحتاج إلى تحضير حساء الخضار مسبقًا.
خذ المرق
وأضف قليلا إلى العصيدة
للحصول على طعم غني.
عليك أن تكون في حيرة من أمرك
فقط لإضافة القليل؟
قلت لك ذلك. إنها مثل صلاة الصبح.
لقد وضعت قلبك وروحك فيه.
أنا متأكد من أن الملك سوف يعود إلى رشده على الفور،
بمجرد أن يحاول.
هذا ليس له.
ما أعانيه مرتين، سأكتشفه بضربة واحدة.
لأنني قلت لها شيئا آخر مرة
يجعلني آكل مع حماتي؟
لقد تجرأت على الضال
أقول بفمي أنني عجوز،
هل يجب أن أنظر إليها أول شيء في الصباح؟
ما هذا؟
هذا هو الغداء.
وجبة فطور وغداء؟
يعني "النساء يجتمعن معًا".
هذا هو الوقت الذي تتجمع فيه النساء لتناول الإفطار
ويقتربون من بعضهم البعض.
الجميع يعرف ما هو عليه.
يبدو الأمر كما لو أنك لست من جوجوسون.
الأحمق.
اعتدت أن أفعل هذا كثيرًا في المنزل.
لقد كان منذ وقت طويل.
الأحمق.
هذه عصيدة الجزر.
يحتوي على العديد من المنتجات التي
سوف يساعد على تحسين الرؤية.
نعم؟
الملكة الأم، تناولي المزيد.
يبدو أنك أصبحت أعمى في الآونة الأخيرة.
إذا كان الأمر كذلك، فأعتقد أن الملكة يجب أن تأكل كل شيء.
ماذا؟ لماذا هم مغرور جدا؟
لذيذ جدا.
صالحة للأكل.
من الآن فصاعدا
سوف أتأكد من ذلك
اجتمعنا معًا في كثير من الأحيان.
-الوغد.
-يا له من لقيط.
ثم أعتذر.
سأحضر لك بعض المشروبات.
شائعات حول مهارات الطهي
الملكات مبالغ فيها بعض الشيء.
القدرة على التعرف على الطعام الجيد -
وهذا عنصر من عناصر النبل.
أنت تترك الملكة تفلت من كل شيء
فقط لهذه الموهبة؟
بما أنك أنت من نقلت لي كلمات الملكة،
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
بالطبع لن تصدقوا ما أقول.
سمعت الملك والملكة
لقد تبادلوا الملاحظات سرا طوال الليل.
وأتساءل ماذا كتبوا لبعضهم البعض؟
سأحضر المشروبات الخاصة بك.
وهو شراب مصنوع من النبيذ والفواكه المختلفة،
مغلي مع اليانسون والقرفة.
النبيذ أول شيء في الصباح؟
لقد تبخر كل الكحول
المنتجات الوحيدة المتبقية هي تلك
تساعد في الحفاظ على الشباب.
إنه دواء أكثر منه شراب.
لا أستطيع أن أصدق أنك فكرت في صنع النبيذ.
كيف خطرت ببالك هذه الفكرة؟
من أين تحصلين على الإلهام لأطباقك؟
لا أعرف ماذا أسميها
الإلهام أو الخلق.
عندما أرى المكونات، أفكر على الفور:
كيفية الحفاظ على طعمها الأصلي.
في هذه الأوقات، كانوا حذرين من الغرب،
لذلك لن أقول أن هذا هو المطبخ الفرنسي.
سيدتي.
أهلاً سيدي.
I've been waiting to talk to you.
ماذا؟ ما الذي تريد التحدث عنه؟
After the incident with the king
I was overcome by different thoughts.
Nobody knows what will happen next
and tomorrow may be the last.
If my life ends tomorrow,
ما الذي سأندم عليه أكثر؟
About feelings that I couldn't express
لأنني شككت في ذلك.
كلمة واحدة صادقة
better than any sophisticated confession.
لذلك
أريد أن أقول لك
أنني أحبك.
أنا لا أحبك.
ماذا؟
حول البارود.
Amount of gunpowder produced in the south
مقاطعة جيونج سانجدو,
and the quantity arriving at the warehouse vary.
كنت أعرف.
Is the king still unconscious?
نعم.
I heard he lost his hearing. This will be a problem in the future.
About this incident with the king.
For an explosion of this magnitude
هل استخدمت البارود؟
لست متأكدا.
يمكن أن يكون الكبريت أو الغاز المتفجر.
لو كان الكبريت، لكانت هناك رائحة،
فكان أن لاحظه الملك.
لو كان الغاز سيكون الأمر صعبا
منعها من التسرب والانفجار في وقت واحد.
يتم استجواب الجناة لكنهم لا يعترفون.
ومن الصعب معرفة من يقف وراء هذا.
عندما أرى المكونات، أفكر على الفور:
كيفية الحفاظ على طعمها الأصلي.
لا يمكن أن يكون.
مذنب بالخيانة
هل تم الكشف عن القائد؟
يبدو وكأنه حراس ذوي رتبة منخفضة
معارضة الديوان الملكي
اجتمعوا وتسببوا في انفجار.
هل هذا صحيح؟
هل تقول أنه لا يوجد أحد خلفهم؟
في شيء كبير مثل قتل الملك؟
هذا مستحيل.
أكثر الأشخاص الذين يجب أن نخافهم هم أولئك الذين ليس لديهم ما يخسرونه.
ربما اعتقدوا
أنهم لا يستطيعون الارتفاع أعلى،
لذلك قررنا تغيير الوضع بشكل جذري.
ربما هذا هو السبب.
فمن المنطقي. فعل الخيانة بغرض التتويج
الأخ غير الشقيق للملك، لي وونغ غيونغ،
كما يرتكبها حراس من ذوي الرتب المنخفضة.
معتبرا أن الملك فاقد الوعي،
وكلما تأخرنا في ذلك، كلما زاد الارتباك.
لذلك
وسيتحمل الجناة السبعة المسؤولية الكاملة
وسيتم الحكم عليه بالإعدام.
لمحاولته اغتيال الملك
والتآمر لارتكاب الخيانة
محكوم عليك بالإعدام.
هل لديك الكلمة الأخيرة؟
إذا حكمت عليهم بالإعدام
فلن تعرف أبدًا من كان وراء كل هذا.
قالوا أنه لا أحد كان وراء هذا.
وهذا قرار متسرع..
تم اتخاذ هذا القرار بعد ليلة من التحقيق.
قطع رأسه.
قف.
تم إجراء التحقيق
بأمر ملكي.
هل ستقاطعنا؟
إطلاق سراح الأبرياء فوراً.
هذا أمر حقيقي.
آسف لأنني تأخرت.
أنت...
سمعت أنك كنت فاقداً للوعي.
أنا شاب ومليء بالقوة
لذلك تعافيت بسرعة.
لم أكن أريد أن أكذب عبثا
والتعافي في السرير.
لذلك بحثت عن هؤلاء
الذي تآمر لقتلي
أولا عرفت عنك.
هل تقول أنك فحصتنا؟
هناك من يخطط للخيانة.
قل أن حياتك الشخصية أكثر أهمية
ما هي حياة الملك؟
لا، هذا ليس صحيحا.
إذا لم يكن لديك ما تخفيه، فلا يوجد ما تخاف منه.
لا تقلق.
لقد وجدت الزعيم.
-ما الذي يتحدث عنه؟
-ماذا يحدث؟
في باخورنيتسا المستخدمة في الحفل،
تم العثور على البارود بكميات كبيرة.
-مسحوق؟
كمية كبيرة؟
سوف تصبح باهورنيتسا قنبلة ضخمة.
-إنه أمر خطير للغاية.
-لقد تقرر كل شيء بالفعل.
تتبع أصول البارود،
تلقيت معلومات
ما هو هذا البارود
التجارة بشكل غير رسمي في ميناء تون.
بالمناسبة، لماذا تحتاج إلى الكثير من البارود؟
لمهاجمة جوسون مرة أخرى بعد قليل.
شكرًا لك.
-شكرًا لك؟
-شكرًا لك.
شكرًا لك.
من أين أتى هذا البارود؟
يتم إنتاجه فقط للأغراض العسكرية.
ولا يجوز بأي حال من الأحوال إنتاجها للاستخدام الشخصي،
بعد كل شيء، هذه سلعة خطيرة وقيمة.
لذلك، نظرت إلى جميع الأماكن التي يُصنع فيها البارود في جوسون.
واكتشفت شيئا غريبا.
في مناطق معينة في مواقع الإنتاج
لقد وضعوا في جيوبهم باستمرار كمية من البارود.
كمية البارود المخفي
كانت صغيرة في البداية، لكنها كبرت مع مرور الوقت.
مستقيم
كيف ينمو الجشع.
-ماذا؟
-هذا صحيح؟
هل تعلم متى بدأت سرقة البارود؟
قائد القوات كيم جواجيون؟
في نفس العام الذي اعتلت فيه العرش.
وفي نفس العام، أصبح السيد كيم جواجيون قائدًا للقوات.
يا صاحب الجلالة، هذا اتهام كاذب.
كن صامتا!
وزير الحربية المسؤول عن إنتاج البارود،
وهو أيضًا خائن تآمر للخيانة مع كيم جواجيون!
أنا أستخدم الهويات المزيفة للحرس الملكي كطعم.
كان ينبغي على كيم جواجيون أن يعرف هذا الأمر الآن.
ستتعرض لتعذيب لا يطاق
ولكن تحمل معهم.
سأنقذك بالتأكيد.
وهذا اتهام كاذب
افهم هذا يا صاحب الجلالة!
إذا قلت مرة أخرى أنك متهم زورا،
سأعطيك السم لتشربه على الفور.
باعها تجار البارود
أي شخص دفع.
قطاع الطرق، وحتى اليابانيين!
إذا لم يكن هذا من أجل تدمير جوسون، فلماذا؟
من آخر كان هنا معهم؟
قائد القوات كيم جواجيون.
وزير الحرب كيم تشانغ هيوك.
هذين
سرقوا الأسلحة الوطنية لإضعاف الجيش،
وخططوا لمحاولة اغتيالي أنا الملك،
مما يعني أنهم مذنبون بالخيانة.
ماذا يجب أن نسمي هذه العملية؟
فينيكس.
اسم العملية-
حرق طائر الفينيق.
لجميع الجرائم
وسيتم طرد المسؤولين من مناصبهم
ومنفي.
صاحب الجلالة.
-الملكة الأرملة.
ماذا تفعل؟
لماذا تحكم بدون سبب؟
لا بد أنك فقدت عقلك بعد الانفجار.
تذكر حدود ما هو مسموح!
هل هذا صحيح؟
إذا قلت ذلك
لا بد أنك فقدت عقلك بسبب كبر سنك.
لا أستطيع الاستمرار في مناقشة القضايا السياسية أثناء وجودك في هذه الحالة.
من فضلك اترك وصايتك.
-ماذا؟
-ما الذي يتحدث عنه؟
لقد حان الوقت بالنسبة لي لاتخاذ قراراتي الخاصة.
جلالتك!
كان يجب أن أعطي كيم جواجيون السم ليشربه على الفور
وإعدام عائلته بأكملها.
ولكن بسببك أنت والملكة
قررت أن أجرده من لقبه.
لا يعجبك؟
هل تحاول عقد صفقة معي مقابل حياة أخي؟
لا يمكنك تسميتها صفقة إلا إذا كان لديك خيار.
صاحب الجلالة.
أنا، كيم جواجيون، تم اتهامي زورا
ولكنني سأثبت إخلاصي
إطاعة الأمر الملكي.
يا لها من راحة.
كنت أخشى أنه بسبب تقدمك في السن، قد يلتهمك الجشع.
أنا لست ضد إقالتي من المنصب
ولكن أطلب منك أن تعطيني الفرصة
مسح اسمك.
أطلب إقالة ساخونبو من منصبه.
أنا أقبل طلبك.
ولكن إذا لم يقيله ساخونبو من منصبه بحلول الغد،
سأقوم على الفور بإقالة قائد القوات كيم جواجيون من منصبه.
وسوف أقوم بحل ليس فقط ساخونبو نفسه،
ولكن أيضا جميع المسؤولين الحاضرين!
-نطلب رحمتك!
لقد فقدت.
لقد طردك الملك الذي أعطيته العرش بنفسك!
لم أكن أعلم أن الملك سيخطط لمحاولة اغتياله.
من برأيك نصب الفخ؟
لقد عهدت إليك باختيار النبلاء.
لكنك لا تفهم الناس جيداً
قال كونفوشيوس أن القلب أعقد من الطبيعة،
ورؤية قلب غيرك أصعب من رؤية ما وراء السحاب.
لقد أخطأت في اختيار النبلاء
سواء في القصر أو خارجه.
لقد وثقت أيضًا بالملكة
اهتم باختيار المحظيات الملكية.
لكنها اتخذت خيارا لصالح الملك.
وكانت الملكة هي التي أنقذت العيد،
أنني دمرته.
العدو فظيع عندما يكون بين خاصته.
صاحب السمو.
يجب أن يكون جلالته قد استعاد وعيه.
أستطيع أن أراقب زوجي
عندما يستعيد وعيه.
إذا لم يستيقظ، سأكون عديمة الفائدة.
إذا أصبحت عديم الفائدة، فسوف يتم الإطاحة بي.
إذا تمت الإطاحة بي، فسوف أتخلى عن أفكار الانتقام
وفتح مطعم لكسب لقمة العيش.
ليست سيئة للغاية.
ملكة!
صاحب الجلالة...
استعاد وعيه.
هل هذا صحيح؟
نعم. وقد عاد سمعه
وذهب إلى المجلس الملكي.
كنت خائفة حقا.
يجب على  أن أذهب.
-جلالتك!
ليس لدي وقت.
أنا سعيد للغاية.
أنا حقا سعيد جدا.
لا تبكي. لماذا تبكي؟
انها مثل هذا الارتياح.
سيدة المحكمة تشوي.
-سأفعل ذلك.
-نعم يا صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة.
كل شيء على ما يرام الآن.
كل شيء على ما يرام لأنك مستيقظ وبصحة جيدة.
لن أخسرك مرة أخرى.
هواجين.
قاموس الملكة
صاحب الجلالة.
قالوا أنك ستزور الملك. لماذا تجلس هنا؟
زجاج آخر.
من المحرج إلى حد ما رؤيته رصينًا.
توقف عن الشرب. لا ينبغي عليك أن تفعل هذا يا صاحب الجلالة.
لقد كان لديك ما يكفي من العمل. العودة إلى المنزل!
سأشرب هذا لك.
سيدة المحكمة تشوي.
هناك كمية غير محدودة من الكحول في المطبخ الملكي.
لماذا أنت محرج؟
إنه أمر محرج لأن ...
أنت على حق. لماذا هذا محرج؟
أنا واثق من نفسي! دعنا نذهب إلى الملك.
لا يمكنك الذهاب الآن
اذهب عندما تستيقظ.
بخير. دعونا نذهب غدا.
دعونا نؤجل هذا حتى الغد.
تماما مثل اتباع نظام غذائي.
لدينا غدا!
الشيف الملكي. زجاجة أخرى.
هل تعتقد أنها جاءت إلى الحانة أم ماذا؟
أسرع.
سيدة المحكمة كان.
سر
جلالتك!
صاحب الجلالة.
تم العثور على هذا في قاعة دايجوجون.
كما هو متوقع، يعمل الملك والملكة معًا.
الملكة مكسورة تماما.
يجب استبدال الأشياء المكسورة بأخرى جديدة.
ولكن يمكنك أن تجعل الشيء المكسور يدوم حتى النهاية
وأرسله إلى النار.
ربما نستخدم الزرنيخ الحقيقي؟
الملكة تحب أن تأكل كثيرا.
لذلك دعونا نجهز لها الطاولة.
هل ستترك الملك؟
علينا أن نكسرها
لمواصلة استخدامه.
إذا حدث هذا بأسرع ما يمكن
سوف يعطي قلبه للملكة، وسوف يفهم
أن الجميع إلى جانبه سوف يصبحون غير سعداء.
أليست معجزة
أن الغد يأتي كل يوم؟
دعنا نذهب إلى الجولة الثانية في قاعة Songjeongjong.
يجب الاحتفال بتعافي الملك.
من فضلك لا تصرخ يا صاحب الجلالة.
جلالتك!
لا يمكنك أن تسميه ذلك.
يفتح.
البطاطس "دوامة"
هل أنت نائم؟
أعتقد أنني غفوت.
هل كنت تبحث عني؟
لماذا تفعل هذا دائما؟
أنت تقلق علي، وتحاول أن تفهمني.
فكر في الأمر، لقد كنت أول شخص رأيته عندما أتيت إلى هنا.
أنا مدين لك كثيرا.
فكرت فيك عندما حاولت مغادرة القصر.
اعتقدت أنني لن أراك مرة أخرى.
هونغ يونغ.
هل أنت مستيقظ؟
أنا متأكد من أن روح هذه المرأة قد استحوذت على جسدي.
لماذا تتجنبني دائما؟
-انتظر.
-ماذا كان يريد أن يسألني؟
هل أحببتها؟
مش قالت أن هذا حرام؟
قالت إن المعانقة والابتسام والكذب بجانبك -
كل هذا محظور.
وأمنعك من القول بأن هذا حرام.
لقد أعددت كل شيء.
ماذا ترى؟
سيموت شخص ما في القصر اليوم.
لا أستطيع أن أصدق أنهم حاولوا التخلص من الملكة.
لقد قمت بإعداد الثلج خصيصًا، وهو اليوم أكثر قيمة من الذهب.
-صاحب الجلالة.
-ملكتي.